Introdução
    * Qual a importancia do trabalho?
    * Registro rigido e nao rigido
    * Por que o TPS foi escolhido dentre os outros
    * Estudos com TPS
    * Motivo do estudo (o custo computacional do registro)
    * Quais áreas da computação são estudadas (tecnologias normalmente adotadas)?
    * Quais as melhorias propostas pelo trabalho?
    * Qual o meu diferencial?
    * registro nao rigido e o mais custoso e tem uso critico dentro de imagens medicas
  - Trabalhos Relacionados
    - GPGPU
      * Passar pelos papers importantes de GPGPU
      * Focar nos avanços atuais em aplicações GPGPU voltadas para visão computacional
    - Registro de Imagens
      * Passar pelos papers importantes de Registro
      * Focar nos avanços atuais no tratamento de imagens médicas e no TPS
    * Falar sobre os trabalhos focando GPGPU e TPS
  - Objetivos
    * Quais os objetivos do trabalho?
    * Paralelizar o TPS usando gpgpu
    * Desenvolver uma solucao do tps em gpgpu
    * Solucao composta de pedacos
    * Estudar o ganho de entre GPU e CPU
    * Estudo de metodologia de aumento de desempenho
    * Estudo comparativo entre as metodologias
  - Organização do Trabalho
    * Onde achar o que na dissertação

Conceitos
  - Imagem Digital
    * Definições matemáticas de imagem
      * Dimensões
      * Como ela fica disposta na memória
    * 3D, 3D variando com o tempo
  - Imagens Médicas
    * O que é uma imagem médica?
  - Registro de imagens
    - Pré-processamento
    - Detecção e Correspondência de características
    - Função de Transformação
    - Reamostragem
    * O que é registro?
    * Onde ele é aplicado?
    * Apresentar um exemplo básico
    * Quais métodos foram estudados?
  - Thin Plate Splines
    * O que é o TPS?
    * Por que o TPS foi escolhido?
    * Quais os principais passos do algoritmo
    * Como mapear os passos para GPGPU
    * Qual é o fator limitante ao se modelar o TPS para GPGPU, memória? Processamento?
  - GPGPU
    * O que é GPGPU?
    * O que é uma GPU?
    * Como usar GPGPU?
    * Qual a utilidade de GPGPU?
    - Hardware
    - CUDA
      * O que é CUDA?
      * Por que CUDA (procurar um trabalho)?

Metodologia
  * Etapa de preparacao (gerenciamento de memoria)
  * Separar as estrategias por passos do TPS
  - Otimizações estudadas
    * Quais otimizações são pertimentes?
    * Por que elas são pertimentes ao estudo?
    - Otimizações aplicadas à memória
    - Otimizações aplicadas à processamento
    - Otimizações para o registro de mais de um par de imagens

Resultados
  - Experimentos
    * Hardware
    * Quais são os Experimentos?
    * Como os testes estão organizados?
  - Resultados CPU x GPU
  - Comparar e justificar os resultados CPU x GPU
  - Resultados das diferentes otimizações
  - Comparar e justificar os resultados das diferentes otimizações

Conclusão
  * Ir direto ao ponto do trabalho
  * Vantagens e desvantagens
  * Qual o principal resultado do trabalho?
  * Quais são os resultados secundários?
