Introdução
    * Qual a importancia do trabalho?
    * Quais as melhorias propostas pelo trabalho?
    * Quais áreas da computação são estudadas?
  - Trabalhos Relacionados
    - GPGPU
      * Passar pelos papers importantes de GPGPU
      * Focar nos avanços atuais em aplicações GPGPU voltadas para visão computacional
    - Registro de Imagens
      * Passar pelos papers importantes de Registro
      * Focar nos avanços atuais no tratamento de imagens médicas e no TPS
    * Falar sobre os trabalhos focando GPGPU e TPS
  - Objetivos
    * Quais os objetivos do trabalho?
  - Organização do Trabalho
    * Onde achar o que na dissertação

Conceitos
  - Visão Computacional
    * O que é visão computacional?
    * Como
    - Imagens Médicas
      * O que é uma imagem médica?
    - Registro
      - Pré-processamento
      - Detecção e Correspondência de características
      - Função de Transformação
      - Reamostragem
      * O que é registro?
      * Onde ele é aplicado?
      * Qual é seu custo computacional?
      * Quais métodos foram estudados?
    - Algoritmos de Registro
      - Demons
      - Multiquadrática
      - Média Ponderada
  - GPGPU
    * O que é GPGPU?
    * O que é uma GPU?
    * Como usar GPGPU?
    * Qual a utilidade de GPGPU?
    - Hardware
    - CUDA
      * O que é CUDA?
      * Por que CUDA?

Trabalho (?)
  - Thin Plate Splines
    * O que é o TPS?
    * Por que o TPS foi escolhido?
    * Quais os principais passos do algoritmo
    * Como mapear os passos para GPGPU
    * Qual é o fator limitante ao se modelar o TPS para GPGPU, memória? Processamento?
  - Otimizações estudadas
    * Quais otimizações são pertimentes?
    * Por que elas são pertimentes ao estudo?
    - Otimizações aplicadas à memória
    - Otimizações aplicadas à processamento
    - Otimizações para o registro de mais de um par de imagens

Resultados
  - Resultados CPU x GPU
  - Comparar e justificar os resultados CPU x GPU
  - Resultados das diferentes otimizações
  - Comparar e justificar os resultados das diferentes otimizações

Conclusão
  * Qual o principal resultado do trabalho?
  * Quais são os resultados secundários?
